都会っていろんなひとがいるから、逆に目立たなくなっていいなー…
んご…都会で流行ってるって聞いたのにな～。おかしいんご…
よかったぁ～！私すっごく楽しくて、はしゃいじゃって♪
まさにアイドルって感じです！
りんご味の飴ですよ。もちろん山形産！
どんなに手間暇かけたりんごだって、台風が来たら一発でアウトなんですよ。自然は怖いんです！
町内会の出し物で歌うのとは全然違うって言うか。音楽の授業くらいかなぁ、なんて気楽に構えていたらダメでした！
休憩にします？なら実家から持ってきたりんご、食べません？
気持ちが伝わりますように…♪
私、まだアイドル続けてみますね！いつか実感わくかもですし！それで、次のレッスンはどうします？
カッコいいポーズ…ど、どうかな？
いまの私、アイドルっぽいですか！照れるんご！
で、ですよねっ！！
りんごを選ぶときは…
農作業を手伝ってたし、体力はある…つもりだったんですけど！
も、もう限界ですから～！
袋までオシャレだなぁ…！SNSで見たとき、ひと目惚れでしたもん
アイドルと農家って、相性いいのかも！どっちも体力仕事だっ
はいっ、楽しみましょうっ！
アイドルするか、親と相談します～
LIVEのまえにクイズ！みなさん、赤くて甘くておいし～いフルーツと言えば？ヒントは…苺じゃないよ！
いろんな歌、まだたくさん歌えないんですけど、楽しく歌って楽しくなりたい！
父ちゃんとお母ちゃんが、写真を見て喜んでました！一皮剥けたってっ
でも、通用してたんです！私と同じ山形のものが！
ほら、甘くていい香り！
はぁ……♪
あ、レッスンの様子を見に来たんですね。ってことは不安に思われてます？あたりですか！
ヴィジュアルレッスンって何するんでしょう？これ、絶対苦手なやつですよね。はぁ～……やだなぁ～。
あは♪りんごのアイドルになっちゃったんご！
ダンスの腕があがったら、あかりんごオリジナルダンスを作って、流行らせる予定です！
ひゃーっ、疲れ知らずですね！では、ジュースはまたの機会に！
私がアイドルで、よかったのかな？
私がりんごになっちゃったみたい…美味しいって、言ってもらいたいっ
父ちゃんもお母ちゃんも、アイドル、反対しなかったんご。
私、ほっぺ赤くなってます？自分でもわかりますっ。嬉しくって♪
いやぁ盛り上がりましたね～！
みくちゃん、このユニット名…私の名前、入ってなくないですか？
私、可愛くなれてますか？あは♪褒められたら、赤くなりますっ
丸くて、真っ赤で、食べると涙が出ちゃうもの、なーんだ？…だって苦手なんですもん、トマト
成熟するまで、やるだけです！途中でやめたら、美味しいあかりんごになりませんし！
視聴率上昇中…？私、注目されてる…？
ダイエットにもぴったり、山形産の美味しいりんごはいらんかね～？
元気が出れば、りあむさんから炎上しない案が出るかもしれません！
じゃなくて、ええっと……
わぁっ、いいですね！
ど、どうしようっ、あきらちゃん！？りあむさんがそんなに言うなら、なんかやらないとダメなんじゃっ！？
正解は、りんごでした～！
ひゃ～、1位って！すごいすごい！！
買えてよかったぁ～。りんごにピッタリらしいし！父ちゃんとお母ちゃん、喜んでくれるといいな。
でも、あかりんごはまだ折れませんよ！
やるからには一番を目指すってのが、父ちゃんの口癖でした。だから、私もやらされるんじゃなく一番を目指そうかなって。
ダンスも得意かなって思ってたんですけど、ただ体力があるってだけじゃダメなんですね。ダンスのこと、知らなすぎでした。
い、いやいや！燃やすのは…っ！そんなことしたら世話してきたものが全部ムダになっちゃいますし！
クリスマスに誰かと過ごすの、憧れで～！これもプロデューサーさんに出会えたからですね！じゃ、お返しにプレゼントをあげるんご！
それじゃラスト！私に勝っても負けても、覚えて帰ってほしいことがあるから、ちゃんと聞いてね！
やっぱアイドルって楽しいなぁ。あは♪
ううっ、スタッフさんいっぱい…！これは失敗なんて出来ないんご
この部屋、テレビで見たことある人がいっぱいいて落ち着かないんご…
でも、なんとかなったなら、よかったー！あー……安心したら、なんだかお腹が減ってきちゃいました。とりあえず何か食べましょう！やっぱり……このりんごかなっ♪
あかりんご、プロデューサーさんのアイドルになれて良かったんご！…ん？これを言うのはまだ早い？でも、本当ですし！
私がアイドルなんて、やっていけるんでしょうか…歌もダンスもお芝居も、よくわかんないんご
歌いながら走ったら…あ゛～あ゛あ゛～っ！ありゃ？声が震えて、全然歌えない…
ど、どうしよう！？
どうでしたかっ、プロデューサーさんっ！あ、さっきの歌のことです。私、だいぶ上手に歌えるようになってきましたよね！
これ一個とこのサンダル…なんと同じ値段なんです！都会の物価…！
あかりんごって呼ばれますっ
もしかしたら、ちょっとの時間だったかもしれないけど……
はいっ！
こんなにおめかししたの、初めてですっ。ああっ、意識したら緊張が…！
頑張れって言葉に、お礼を言えるようになりました。だから、プロデューサーさんの応援で、もっと甘く、熟させてほしいんご♪
冬は…寒ければ、靴下でも編みます？足を温めるといいってなんかで聞いた気が！
りんごに芯があるみたいに、あかりんごだって何か芯が…
わーっ、私のこと探してくれてたんですか！？すごい、感動です！そんなにあかりんごのりんごが欲しかったんですか！！
よかったら、ひと口飲みます？
漫画やテレビで見たのより…ずーっとキツイっ！こんな大変な思いをして、ほんとに実るのかなぁ～？
目一杯オシャレしてきましたっ！田舎者って思われたくないですから！
まだまだ成長途中ってことはわかってますけど、それでもアイドルとして……もしかしたら……！
それじゃあ、宣伝するなら今がチャンス♪
ええっ、そうなんですか！？
それに……父ちゃんとお母ちゃんたちが、頑張れって。
私も、美味しくなれるのかな？
それは焼きりんごのことで……
テンポを遅くしてくれたら何とかついていけるんですけど…トレーナーさん、厳しい～っ！
わわ！私、目立っちゃってる！？
だから、実は、アイドルも……
オシャレじゃないから、山形弁はなるべく出さないようにしてるんご…
お仕事の気分転換にしりとりでもしませんか？しりとり。はい、りですっ
プロデューサーさん！私、気づいちゃいました！アイドルって、楽しいですね♪あは♪
真面目にやったのに、あかりんご負けちゃったんご…なしてや！
と、思ってたけど……うううっ、やっぱり緊張する～！
だけど、ちゃんとあったことだって事実ですよね！
私、知らないことがたくさんあったんですよ。オシャレな服に、流行りの言葉。あと、アイドルのレッスンがこんなに大変なこととか！
りんごろうさん…うまいことグッズ化できないかなぁ。キーホルダーとか
りんごは、似ても焼いても美味しいんです！あかりんごも、いろいろ料理してください！
山形産りんごを選んでね！あかりんごこと辻野あかりでした！
可愛い衣装をくれるんですか？うわぁっ♪期待しちゃうな～！
自主レッスンって言うんですか？私もあれ、やってみたんです。
ミスしたら笑われちゃうって思ったら…うぅ。でも、気にしてたら負けですし…！
もっと…！？そんな無茶な～
……あっ！私、アイドルになるんでした！あはは。
そんなに見つめられると、ほっぺが赤くなっちゃいます。え…どこか変ですか！？どこ！！
もう少しで実りそう！
あっ、お世話になります！？
こんなに可愛いお洋服を着るのもはじめてだし……。
なっ…なしてや～！？
写真なんて、友だちといっぱい撮ってきたのに…お仕事って一味違うなぁ
あれっ、私の出番ってもう終わり？もうそんなタイミングでしたか！じゃあ、ラストはとっておきで！
おぉっ、ウケました？山形りんごとあかりんごを、よろしくねっ♪
んんん～、こうですか！？考えると余計わかんない～っ。
どうですかっ？おいしいでしょう？
りんごろうさん…いたらいたでアレだけど、いないならいないでアレだぁ
こんな時もありますって。ヘコんでも仕方ないんご！
都会っぽくしようって思ってるんですけど、もしや全然できてない？な、なしてや～っ
あの、差し入れ持って来ました！
私たちのフレッシュなステージ、始まりまーす！楽しんでいってね♪
そんな時こそ、はいっ♪差し入れです！
えへへ……私たちの旬は、まだまだ続くんご♪
でも、レッスンを受けるってことっは、これから上手になれるってことで！私、まだ伸び代があるんじゃないですか？ですよね！
地元で自慢しなきゃ。
この特訓を続けたら、可愛い衣装もたくさん着られます？おぉーっ、やるんごーっ！
私、いつもわたわたしてるんですけど、ダンスはあんまりわたわたしなくなってきました！
えっ！誕生日のお祝い！？アイドルってそんなことまでしてもらえるんですか！？ありがとうございます、プロデューサーさん♪
みんなでならぶと、なんだかアイドルっぽい♪LIVE、楽しかったんご！
クールさも大事！あはっ♪
りあむさんも、一緒に行くんご♪
熱いラーメンも、冷たいラーメンも、どっちも美味しいですよね。あだ名がラーメンごになるとこでした！
あかりんご可愛いって歓声が…！プロデューサーさん、やりました♪
っていうか、山形のりんごをいっぱい宣伝してこいって、本人の私より、乗り気だったかも……。
意識しすぎると目が泳いじゃうんで！お客さんはりんご…お客さんはりんご……よしっ
街を歩いてる可愛い子に追いつけるように…アイドルになるなら、私も可愛くなりたいんご！
衣装すっごく可愛いなぁ…憧れてたから、嬉しいですっ♪
すごい盛り上がり♪でも、勝負はまだこれからなんだとか！
ダンスはやったことなくて…こんな私でもステージで踊れるようにレッスンしないと！ですよね！
参謀！？なしてや！？
アイドルって、りんごを作るのとおんなじくらい、手間暇かけてできてるんですね。だから、キラキラ輝いてるのも納得です。
あかりんご、なんとかなるんご！
都会の流行り、みんなを見て学ぶんご。まずは…きゃはっ☆
うう、ドキドキする～。あかりんご、落ち着くんご…！
うぅ、スポットライト、眩しい～！これもいつか慣れるのかな…？
マスコットキャラがいると売れるって聞きましたし、りんごの妖精キャラ、りんごろう！これですよ！
都会の高級店に、山形のりんごはちゃーんとあったんです！
あ～、それはまだ恥ずかしいっ。
でも、トレーナーさんにしごかれたり、メイクさんにいっぱいお化粧されたりしてたら、私の気持ちも、変わってきたんです。
お口に合いますか……？
あは♪…あ、えっと…まだまだ青くさいかもだけど、みんな楽しんでいってください！もぎたて新鮮な、あかりんごの歌♪
鮮度抜群、あかりんごです！
うっふーん♪…あ、違う？フレッシュさを押し出す感じ？
私の話し方、なんか変ですか？流行ってるって聞いたのに、おかしいんご…
旬の山形りんごを
あ、握手ですか？…お仕事で慣れるように？なるほど…じゃあ、やります
緊張したら深呼吸…。すーはー…りんごの香りがあると落ち着くなぁ
アイドルの現場、芸能界って感じだあ！私、浮かれてるっ♪
…あれ？いま私のこと、見てました？なんて自意識過剰すぎ…え、見てた？ほんとに！？
山形りんごをどうぞ！
そう思ったら……なんだか、私もやれるんじゃないかって。
ころころペースでも進むはずっ
金賞りんごへの道は、遠いんご！
山形はりんご界で3番手なんです。
山形りんごみたいに、甘くてジューシーなアイドル目指します！あは♪
えぇ～っ！私なんかと過ごしたいなんて、変わってますね！？
りんごが実るには時間がかかるんです。だから私のこともどうか気長に…
私に似合うもの、プロデューサーさんなら見つけてくれるんご！
あっ、息が白い！はぁ～…♪
うう……地元のみんなも見てくれるって言ってたし、ちゃんと目立たなきゃ……！
はぁ～、緊張したぁ。休憩入れてくれて、ありがとうございます。あ……もしかして、ポーズに困ってたのバレちゃってました？なんでもお見通しなんですね。あはは……。
トレーナーさんに足腰が丈夫だって褒められて…。農業のおかげですっ
可愛い笑顔ができるようになったら、可愛い衣装を着せてもらえるかなって！あは♪
山形出身、あかりんごこと辻野あかりです！私がお相手するんご！よろしくでーすっ！
おおっ、なんといやぁ～、スーツを着るなんて思わなかったんご！というわけで、次はあかりんごがお相手します！
山形りんごをアピールしたいなー。父ちゃんも喜ぶし…それが第一みたいなところ、あります
あかりんご、マジイケてんご？…都会の子っぽくなってきました？色々勉強中なんです！
てへへ…嬉しくてフワフワしてきました♪
りんごアピールしたいってお願い、叶えてくれて、ありがとうございます
人前に出るのはあんまり得意じゃないし、都会のことも、芸能界のことも、よくわからないし。私じゃ、やっぱり場違いだろうなって。
ひゃわっ！急に声をかけられたらびっくりするじゃないですかっ！
え？私がアイドル？なしてや！？じゃなくて、なんで！？スカウトってもっと可愛い子が受けるものでは…。
えっ、私！？もちろん、応援されるのは嬉しいんご♪これからも山形りんごと、あかりんごをよろしくでーす！
今更なんですけど…プロデューサーさん、あの、スカウトは間違いでは…ない？そうですか！
ほっぺもりんご色で、いい感じです♪
は～。りあむさん、すごい……。個性があって、向上心もあって。アイドルってこういうのなんだぁ。
山形産のあかりんご、美味しくなるから、手間暇かけてほしいですっ♪
はじめまして！辻野あかりって名前なんで、覚えて帰ってね！
その……山形のりんごって全国1位じゃないんです。
山形弁で『アイドルばなるず』じゃ可愛くないですもん。やですっ
こんなに可愛い格好で人前に立つなんて…あかりんご、一皮むけりんご？
山形りんごの力、とくとお見せします！
順調ですね！りんごパワーで突っ走りましょう～！
ネットで調べた美味しいラーメン屋さん…。どこも行列がすごいんご…
同じ赤いものでもトマトは苦手です！ぐちゅってするし
山形のりんご、全国の人に食べてもらいたいです！って、言っておけばいいのかな…？
ん～、あかりんご、これからブレイクしちゃうな～！したいな～…！
部活は園芸部です、家の手伝いばっかりで、幽霊部員だけど…
でも、トレーナーさんに『今すぐ田舎に帰れ！』なんて言われたら、へこんじゃうかも。それは流石に考えすぎですかね？
あは♪これで私も都会っ子…地元の友だちに自慢しちゃお…♪
目立つの、得意じゃないんご…
そのおかげですかね？私の動き、かなりダンスっぽくなったんじゃないかなって！っぽいだけじゃダメ？そんなぁ～！
こいつはりんごの精です。名前はりんごろうさん。なにか？
山形りんごを食べましょう！スベスベのりんご肌になれますよ！
親を困らせることはしちゃいけないですよね！…あれ？なんか変なこと言いました？
  神崎隊長のジレンマ 
  とある小さな王国に、ほどほどに賢くほどほどに気立てがよくほどほどに器量の良い妃がいた。

欠点らしい欠点というものはなかったが、まずいことに親戚がいなかった。
  初対面。 
  【サンシャイン】こちらもドルピックタウンのどこかにある「パチンコ台」。マリオ自らがボールになって大ジャンプ！落下しないように気を付けながら、散らばった赤コインを集めましょう。
#スーパーマリオ3Dコレクション 
 ありりんご〜〜🥟
小休憩
 おめりんご！🍎
不埒のマスプラ来てた
  ほっといたら事務所の全員分やる灯織 
  アニメイト町田きたら夢見りあむさんのポップがありました〜💊 
  また怪我したの？

#ヌォンタート 
やった〜 
リリースパーティーの本編タイムテーブルを発表いたします！スカウトってもっと可愛い子が受けるものでも、よくわからないし、私の出番ってもう終わり？ただただ可愛いなフェードアウトの仕方まで可愛いのずるいなぁ
  ファンボックスに『四神を操るデレマス京都組（塩見周子・小早川紗枝・佐城雪美・相馬夏美）』が来たので難波笑美ちゃんに京都を襲撃してもらいました 
思想の癖が強い
  今日も………5Gの…………せいで…体調が………優れない
  ▼ #輿水幸子
撮影の待ち時間、ベンチコート、スリッパ 
  Fall Guys風仁奈ちゃん 
夢見りあむちゃんをゲットしました 
  あ、名取ポニテ。。かわいいなあ。。髪、長。。。 
今日の分終わり 
匿名のメッセージや質問、なんでも受け付けています！質問箱と同じです！  #マシュマロを投げ合おう
  秋葉原が電気街・サブカルチャー街、つまりオタクの街になった歴史についてNHKの再放送で紹介されていましたが、秋葉原を含め、神田地域に専門街が誕生した流れについて簡略化した図を以前作成していました、神田・秋葉原の歴史を知る一つにきっかけになってほしい…
  阪神のファンクラブサイトで唐突に青柳のサインボールプレゼント企画が始まったと思って応募フォーム開いたら、自らのサインを餌に彼自身が次観るアニメを知りたいという職権濫用で笑える 
  おや、早速シンデレラがいますよ。
こちらはナナチャン。おだやかで優しい性格のシンデレラです。 
  開き直りあむ 

  こう見えて上京以前はOIOIを｢おいおい｣と呼んでいたはーちゃんです。お約束だな
 かんばりんごします！🍎🍎🍎
 あとちょっとですね…！がんばりんごでして！🍎
あかりっぽbot流ちょうになってきてる
  #デレステAR #丹羽仁美
お城で本領発揮 
休憩おわり……儚いね
でも今日は終業時刻(17時半)に帰れそうでウキウキんご
  おはようございます
愛媛県宇和島市にある滑床渓谷で撮った写真です。巨大な一枚岩をなだらかに流れる雪輪の滝など名前通りの渓谷でした。一見滑れそうでしたが上から見ると傾斜が結構キツかったです。
#デレステAR #市原仁奈 
  #無言で画像をあげる見た人もやる 
やっぱりつぶやきの傾向変わってるな
 おつありんご！🍎
きてた 
  デレマスPは嫌いなアイドルを公言している人が一番信用できない
 おつりんご！🍎
あんまり目立つタイプじゃないし。この美味しそうなお菓子ですね～。これはどうだった？↑ここすき
  【#STPリリパ　タイムテーブル公開！】

9/22(火祝)に開催される
SMASH The PAINT!! リリースパーティーの本編タイムテーブルを発表いたします！

無観客で行われるリリースDJパーティーは、ニコニコ生放送にてご覧くださ…
やっぱりはーちゃんは人気者だね
わかるわ
  
  ポニテ名取かわいい
#ヌォンタート 
  
はーの時代が来ちゃってるね
  ありえないくらいに低いサレンのHP調整をしてしまったため、ラードラの魔法初撃でサレンが落とされるという難題を解決するために40回くらいやり直してクソみたいなオリチャーを発動した結果、なぜか逆に10秒残しでワンパンに成功した 
  朝起きて三津浜見たらルビィちゃんの絵を描いてる人いたw
すごいうまい！ 
アイコンのちゃはーん率が
 おつありはちゃーん！
 おつちゃーはん！
 おつありんごです～🍎
長野生まれなので、実はそれなりにりんごと縁がある
はえー…
雪美ちゃんはホントのこと言ってたのか…
 おつりんごです～🍎
 おつありちゃーはん🍎
酒でやらかしてTOKIO抜けるはめになったのにまーた酒でやらかすのか……
 おつかりんごでして🍎
  【速報】元ＴＯＫＩＯの山口達也容疑者を逮捕、酒気帯び運転の疑い 。(警視庁)
ちょっおま、山口！？
  握手会の剥がしをやったことがありますがオタクと推しの会話は8割くらいは成立していません。だからレポのほとんどがオタクの脳内で補正されたものだと考えています。
休憩ー
ちかれた

  千秋と雪美を描いてみた
姉妹のよう(ΦωΦ)
#デレステ　#イラスト　#ペンタブ
#雪美　#千秋 
テネットのマスコットキャラクター（テネッと鳴く謎の金属塊）
ほんとに山口達也捕まってて草
  ちょっと未来の話 
  体を使ったアクションバラエティ 
  転んでも進む #ステスキ1周年記念日 
  야한메이드 코노미
r18버전은 패트리온에서 후원후 감상하실수있습니다 )
 
  ちっちゃいロコちゃん 
  シンデレラバンド
#デレ7th大阪 #nanoblock 
とても食べてみたい
  東京都原宿駅近くにあるお店「クリスティー」の、大量の生クリームた濃厚クリームをサクサクの生地で挟み、中に苺を挟んだミルフィーユ✨ 
だから、実は、わたしもなんです！あかりんごをどうぞ！6日目桑山千雪(16)でも、なんとかなった人)
  2/2 
  天井努　1/2 
はーちゃんって14歳なのにピアス開けてるし胸も大きいしでギャル適正あるよね
凪は電波系
やっぱあのアイコンディスコ用にしよ
  すんごいすきです 
そろそろイベやるか…
  第727話「鏡の......話」 
  このラインナップでは永眠してしまうのである。 
マスプラキミとボクのミライくんさぁ…
誰だよ 
これは妹の成長を感じる姉の顔ですね
なお逆の模様 
  本日のはーかわ情報です。たくさん！！！！！！！！！！ 
なーはおにぎりのピアスとかも似合うんだろうな 
  
  

ローちゃんがはーちゃんに
はえ〜小洒落てる
やっぱなーはー可愛い
しんげきえくすてなーはーですか
観てこよう
りあむが選手になったらTwitterで大暴れして毎回ニュースにされてそう
えくすてはーなーかわいかった
凪が憧れるって視点はなかったなあ、なるほど…
  しきにゃん
#一ノ瀬志希 
可愛いけどなーだから許されるデザインっぽさはある
 もうちょっとしたらラスト頑張ってくるんご！！
  今回のしんげき
フレちゃんの看板と見せかけて
堀辰雄の『風立ちぬ』で引用されたフランスの詩人ポール・ヴァレリーの「Le vent se lève,il faut tenter de vivre 」(風立ちぬ、いざ生きめやも)
に「凪」が憧れ…
りあむっぽくなったあかりっぽいbot
しんげきまたはーちゃんか　マンションポエムいいよね
 りんごはソロでも美味しい
↑ここすき
辻野に焼かれるオタク
オタク呼びかけは確実にピンクの影響が
まさにコレやんけ草
 おつかりんごです！！！お疲れだと思いますがラストがんばりんご！🍎
熱中症の奴に近いな
おおよそネズミなんだろうけど
なぜ縦のデザインなのか
来週のソロ予想、クールではほぼ確定
比奈、雪美、珠美、亜季、晴、茄子、あきら、颯のうち、あきら颯は今回は除く。この内最近ボイス収録があったのは、そう茄子さんだ。
来週は鷹富士茄子ソロ曲でデュエルスタンバイ!!
アイドルになってるほっぺが赤くなってます？アズールブルーはいいぞ！今3万弱だから…腹を切って石を詰めなくては…オタク、心を込めて焼いたんご♪これって……あっ！
  山口達也「これ読んでみて」宙船　　JK「そらふね」

1
山口達也「今度は音読みで読んでみて」?

JK「……ちゅうせん…？」?

山口達也メンバー「いいよ」ﾁｭｯ?
次のセクションでラストじゃ
イマシメPさんのありすすこ
  アイドルにプロポーズする本
池袋晶葉
南条光
ライラ 
しんげきえくすての絵柄は全体的にもちっとしてて可愛い
  ＃夢見りあむ ＃久川凪 
  ドチャカワヘンテコスマホケースすこ(欲しい) 
タイミング 
いや違うか   それくらいの景色ってことか
古文、大学受験以来触ってないから結構忘れてるな
久川アンジャッシュ回だった
もう死んでもいいなって思うくらいの眺めという売り文句をするマンション
生きることへの諦めって意味でもそれっぽければ採用されるのがマンションポエムなのですね…
 早い😧
あーー、なるほど、そう言われるとそうだな
ありんご🍎
  素直なわたしのきもち

＃橘ありす 
  オレンジタイム、アニメのEDみたいだなって話。 

  
 「生きめやも」は「生き＋む（推量の助動詞）＋やも（助詞『や』と詠嘆の『も』で反語を表す）であり、現代語になおすと「生きるのかなあ。いや、生きないよなあ」となる。ダイレクトに訳してしまえば、「死んでもいいよなあ… 
気づいてほら私の渾身のキス待ち顔 
「生きめやも」ってどういう文法なんですか？(古文弱者)
  これは双子だわ

なお考えている事は違う模様 
  ここの振り返りのはー可愛くね？
可愛いよね！ 
来週クールソロ新曲来るぞ!!
  ピーマンが嫌いな人が「ピーマン嫌い！」って言うのは全然問題ないのよね。
でもピーマンが嫌いだからといって、「ピーマンは許されない！根絶やしにする！」と言いながらピーマン農家や八百屋を襲撃したり悪口を言いふらしたりしたらダメなのよ。
個人の好き嫌い…
   
元ネタフランス語ですね！！！
風立ちぬ以下の訳は「風が起きた、生きるかな。いや生きないよなあ(死んでもいいよなあ)。」ですね！
さすが都会んご…
  1人カラオケに行ってました。
写真撮るの下手か。 

  菅内閣の健闘を祈りつつ、いつものこんなヤツをアップ 
  
未だにうちにはなーもはーもSSR居ないのは多分バグなので修正して欲しい
あれは赤ずきんに出てくるオオカミさんみたいな雪美ちゃんの皮を被ったなにかだから…腹を切って石を詰めなくては…
マンションポエム
可愛すぎか……？
なーが目覚めちゃったんだね…
しんげきmiroir！？みなきゃ……
  解読班ーーーーーー！！！ 
  「SANチェックです 判定どうぞ」って、77になってるからどんな上の句にもつけられる万能の下の句なのでは。

古池や 蛙飛び込む 水の音
SANチェックです 判定どうぞ

松島や ああ松島や 松島や
SANチェックです 判定どうぞ
リンゴム支援してこよ
  【NY市警に潜入 中国スパイ起訴】


米当局はNY市警警察官として潜入し、中国政府のためにチベット人コミュニティーに関する情報収集を行っていたとして、チベット人の男を起訴した。男は中国当局…
慈愛に満ちたかーちゃんはーちゃん………

あーーいけませんいけません、脳が溶ける、はーちゃん成分が溢れる
  【#しんげきえくすて 最新話公開！】
アニメ「アイドルマスター シンデレラガールズ劇場 Extra Stage」第19話を公開しました！
デレコネ⇒シンデレラシアターからチェックしてくださいね！

なぜ外にいるときに限って担当がくるんですの

  まのめぐ落書き(*´꒳`*)

たっぴたっぴたっぴおか〜❤︎ 
  かーちゃん… 
フェードアウトの仕方まで可愛いのずるいなぁ
  miroir可愛いーー！！！！！！ 
目覚めちゃったね…
  イグニッションZEROとキスで落書き。
麗奈「そんなの…知らなかった…」
#南条光　#三好紗南　#小関麗奈 
わーる
やっべブクマしよ毎日聴こ
全人類しんげきえくすてみろ
ただただ可愛いな
  ガイゼンボーガさんを、1枚目の状態ってか…A3バフを後ろで切れさせると、後ろでしにます。 
アンジャッシュ
しんげき久川姉妹だったな
可愛かった……
元ネタ分からないけど途中の｢へへー｣で耳が解けた
ミ°
  アニメ「アイドルマスター シンデレラガールズ劇場 Extra Stage」の最新話配信中！
「シンデレラシアター」でチェックしてくださいね！

#imascg_chihiro #デレマス ht…
ア" 
殺意は全てを解決しますわ～～～～～～！！！！
#殺意お嬢様診断 #shindanmaker

  あきあかりあむのバレンタイン 
  【ロドス調査部】
現在の「緊急作戦地域」では、特定の敵を特化する「契約」を結んだ状態で「凍てつく廃墟」を突破する任務があります。

強敵がさらに手強くなりますが、ドクターの皆さんはどのように乗り越えましたか？

#アークナイツ
#危機契約…
ニーア取得したから光龍行こうと思ってググったら良さげなムーブがあったから共闘部屋建てて自発したらなんか木の枝が落ちた 
キレキレですなあ
！！！ 
学習する雪美ちゃんbot、完全に過激派のヤベー子になってる
諦めたら間引かれる！ガラスが曇りそうな気が狂うんじゃさっき、トレーナーさんから、手間暇かけたコストや創作性にフリーライド…りんごはソロでも美味しいけど、ただ体力があるってだけじゃダメなんです。
いや松岡さんが本当にかわいそうすぎて……
  あきあかりあむとアイスクリーム 
  
  …見た目は…オタク、心は………乙女、その名は………魔法幼女ショコラ！…ふふ…
ハグジードーナツいちど食べてみたいなぁ… 
メンバーやってんなぁ
  キュアともやん、変身時にじゃんけんするタイプのプリキュアですね。
  【#STPリリパ 直前リポート生放送は15時から！】

このあと15時からは SMASH The PAINT!! リリースパーティーの直前リポート配信！

本番組にて「#にじさんじJAPANTOUR」 Blu-ray映像の、一部を初公開いた…
イノタクのとこはみたい
りあむに塩対応なあきらちゃん 
  ヒョウくんとにらめっこシリーズが潤う 
  あれっ
これデレぽですね、間違えました。
えっと
by 栗原ネネ（09-22 1441）
