山形出身、あかりんごこと辻野あかりです！私がお相手するんご！よろしくでーすっ！
こちら、りんごろうさん！
LIVEのまえにクイズ！みなさん、赤くて甘くておいし～いフルーツと言えば？ヒントは…苺じゃないよ！
正解は、りんごでした～！
ちなみに、りんご1個に含まれるビタミンCは…りんご1個分だよ！
そろそろ真面目にやれって言われたので、今日はあかりんごについて知ってもらうね！
あかりんご、歌うんご！
真面目にやったのに、あかりんご負けちゃったんご…なしてや！
それじゃラスト！私に勝っても負けても、覚えて帰ってほしいことがあるから、ちゃんと聞いてね！
りんごを選ぶときは…
山形産りんごを選んでね！あかりんごこと辻野あかりでした！
え？私がアイドル？なしてや！？じゃなくて、なんで！？スカウトってもっと可愛い子が受けるものでは…。
あ！もしや私、可愛いとか！いやぁ～、照れるんご！あは♪あ、あれ？何か笑ってません？
あかりんごって呼ばれますっ
すぐほっぺが赤くなっちゃう！
アイドルするか、親と相談します～
んご…都会で流行ってるって聞いたのにな～。おかしいんご…
目立つの、得意じゃないんご…
私がアイドルで、よかったのかな？
レッスン経験ないけど、苦手そう～
山形弁で『アイドルばなるず』じゃ可愛くないですもん。やですっ
あっ、お世話になります！？
お、重い～っ！プロデューサーさ～ん！アイドルって、こんな大変なんですか～っ！？漫画やテレビで見たのより…ずーっとキツイっ！こんな大変な思いをして、ほんとに実るのかなぁ～？
私も、美味しくなれるのかな？
もっと…！？そんな無茶な～！
やっぱ現実って…甘くないんご
これってまさか摘果？諦めたら間引かれる！？それは、いや～っ
金賞りんごへの道は、遠いんご！
ころころペースでも進むはずっ
真っ二つに…されてる感じ…
農作業を手伝ってたし、体力はある…つもりだったんですけど！
も、もう限界ですから～！
プロデューサーさん、りんごジュース…元気を補給させてください…っ
プロデューサーさん、自転車のタイヤとかじゃ…ダメですよね、あは…
プロデューサーさんのいる所まで、あと少し…あかりんご、ファイトんご！
ふうー、何とかやり遂げました。でも、終わってみると楽しかった気も…！あは♪…ええっ、もう一周！？な、なしてやー！！
わぁ、スポットライトって眩しい！私、キラキラのステージに立ってるんだ！あは♪…あ、えっと…まだまだ青くさいかもだけど、みんな楽しんでいってください！もぎたて新鮮な、あかりんごの歌♪
私も、美味しくなれるのかな？
もっと…！？そんな無茶な～
わわ！私、目立っちゃってる！？
山形りんごを食べましょう！スベスベのりんご肌になれますよ！
金賞りんごへの道は、遠いんご！
ころころペースでも進むはずっ
カッコいいポーズ…ど、どうかな？
わぁ…みんな、私の動き一つ一つに反応してる！すごいっ♪
鮮度抜群、あかりんごです！
ウインクは…こ、こう？てへへ…！プロデューサーさん、これ照れるんご！
今の私、都会っぽくないですか？洗練されちゃいましたかね！
あかりんご可愛いって歓声が…！プロデューサーさん、やりました♪
私、まずまずでしたよね！もしや、プロデューサーさんが撒いた種、芽吹いてるのかも？これからの成長、少し期待しちゃったりして！
買えてよかったぁ～。りんごにピッタリらしいし！父ちゃんとお母ちゃん、喜んでくれるといいな。…あっ、手紙も添えようかな？『こっちでも、あかりはちゃんと元気です』、って♪
ちいさい頃を思い出すなぁ
恥ずかしがってちゃ、ダメだよね
あっ、息が白い！はぁ～…♪
袋までオシャレだなぁ…！SNSで見たとき、ひと目惚れでしたもん
あかりんご、元気にやってます！
気持ちが伝わりますように…♪
ふぅ…なんかほっとしますね
都会のクリスマスはすごいなぁ。どこもかしこも、キラキラしてる…！
喜んでくれるといいな…♪
みなさ～ん♪楽しいトークのお供に、焼きりんごはいかがですかっ？甘さたっぷり、クリームもたっぷり！フレッシュな山形りんごですっ！おいしい香りに包まれて、のんびりまったりお喋りするんご♪
あかりんご、今が食べごろです！
りんごケーキにりんごクッキー、りんご料理なら任せてくださいっ
ひと皮むけた姿を見せるんご！
お喋り、大好きですよ！何から話しましょう？山形の名所とか？
おいしく召し上がれっ♪
